ESTRUCTURA DE LA CARPETA: 

-Carpeta APP Android: Esta carpeta contiene un zip donde se encuentra todo el codigo de la aplicación para android. 

-Carpeta APP iOS: Esta carpeta contiene un zip donde se encuentra todo el codigo de la aplicación para iOS.

-Carpeta Documentacion: Esta carpeta contiene la documentacion del proyecto que en este caso en la memoria, en formato word y formato pdf. 

-Carpet Prog Micro ESP32: Esta carpeta contiene todo en codigo de programacion del microcontrolador ESP32 y de su respectiva placa base.